ביטון מעיין
--------

- מסד הנתונים בנוי כמו שצריך.

- קיים Relation בין שתי הטבלאות כמו שצריך.

- קיים קובץ קונפיגורציה בצד השרת.

- ממשק המשתמש נראה טוב והינו ונוח לשימוש.

- התאריכים והשעות נראים על הדף בצורה אסתטית.

- צד השרת מחולק לשכבות כמו שצריך (שכבת DAL, שכבת BLL, שכבת Controllers וכדומה).

- ישנה בנייה נכונה של RESTful Service הכוללת Routes בשרת כמו שצריך.

- צד הלקוח מכיל Components בצורה נכונה.

- קיים מנגנון Routing בצד הלקוח בצורה נכונה.

- הקוד נראה אסתטי.

- ישנם שמות משמעותיים למשתנים, פונקציות, מחלקות וכדומה.

- ישנה שמירה על מוסכמת שמות נכונה.

- ניתן לראות את כל קבוצות הפיתוח בתיבת Select.

- בבחירת קבוצת פיתוח בתיבת ה-Select ניתן לראות את כל הפגישות שלה.

- ניתן להוסיף פגישה עבור קבוצת פיתוח.

- קיימת ולידציה המונעת הכנסת פגישה ללא מילוי התיבות.

- לאחר הוספת פגישה מוצג מיידית ה-Component של כל הפגישות.

- אין שגיאות בקונסול.

- חסרה ולידציית שדה חובה עבור קבוצת הפיתוח בזמן הוספת פגישה חדשה, דבר שגורם לקריסה.

- אין להציג IDs ממסד הנתונים למשתמש.

- אם לא משתמשים עם קבצי CSS, יש להיפטר מהם.

- לצורך קבלת תאריך + שעה יש להשתמש בתיבת datetime או datetime-local ולא בתיבת טקסט רגילה שבה המשתמש יכול להכניס מה שבא לו.

ציון: 95
